다이간다는 방을 밝게 하고 적당히 떨어져서 봐!
Watch Daigunder in a bright room and keep some distance!
Смотри Дайгандера со включённым светом, сидя подальше от экрана!
다이간다!
Daigunder!
Дайгандер!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다다다다다다다다다!
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе,
마음의 눈을 열어라
Open your eyes of soul
Распахни шире око души
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder!
(Bakutou Sengen Daigunder)
Боевой претендент Дайгандер!
뜨거운 마음을 담아
With all your hot heart
Пусть меня охватит твой жар сердца,
오늘도 기적을 맹새해
I will make a miracle today too
Чтобы сотворить сумел я чудо
드래곤 소드 작렬이야
Dragon Sword bursts
Вспыхнет ярким светом Меч Дракона!
싸워야 할 라이벌은
The rival I have to fight against is
Побороть я должен свой упавший дух,
좌절하려는 내 자신
right here, dispirited myself
что пути к успеху преграждает мне,
어제보다도 진화해서
Evolve even more than yesterday
Вырасти сегодня больше, чем вчера
강해져라!
And become strong!
И сильнее стать!
다다다다 다 다 다 다다
Dadadada da da da dada
Дададада-да-да-да-дада!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
불타라 불타올라라
Burn and flare up
Пыл борьбы разожги ты в себе
에너지 전개로
Open up all your energy and
Дай энергии выход, сказав...
다다다다다다 다
Dadadadadada da
Дададададада-да!!
다이 다이 다이 다이 다이간다
Dai Dai Dai Dai Daigunder
Дай-Дай-Дай-Дай-Дайгандер
쓰러트려라 타도해라
Defeat and knock down
Победи и врагов одолей
빛나는 강철의
Fighter of shining steel
Сталью сверкает тело твоё,
폭투선언 다이간다
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой претендент Дайгандер
제 6 화
The 6th Episode
Эпизод 6
수호선언!
Guard Declaration!
Заявление о Защите!
공룡 군단 출현!!
(행복시티의 평화를 지켜라!)
Dinosaur Corps Appears!!
(en: Robot Round Up)
Появление Дино-Отряда!!
배틀 로봇 퇴치?
Battle robot extermination?
Уничтожение боевых роботов?
나쁜 배틀 로봇 무리를 퇴치해 달래.
Saying that they want bad robots removed.
Тут говорится, что они хотят избавиться от злых роботов.
배틀 로봇 연맹 홈페이지에 정보가 나와 있어.
The information is on Battle Robot League's homepage.
Это объявление на сайте Лиги Боевых Роботов.
강한 배틀 로봇 팀을 모집해서 임시보안관으로 임명한다고 해.
They're looking for a strong battle robot team to appoint as a temporary sheriff.
Им нужна сильная боевая команда на временную должность шерифов.
-보안관?
-멋져!
-Sheriff?
-Cool!
-Шерифов?
-Круто!
퇴치에 성공하면 상금도 나와.
If we manage to wipe them out, we'll get cash rewards!
Если мы сможем от них избавиться, то получим вознаграждение!
이 기회를 넘길 수는 없지.
We must take this chance.
Мы не должны упустить эту возможность.
일부러 배틀 로봇 팀을 모집까지나 한다니, 꽤나 강한 녀석들인가 봐.
Those bad guys must be really bad, for the people to look for a discrete battle robot team!
Эти ребята, должно быть, отъявленные негодяи, раз людям требуется помощь боевых команд!
가자, 아키라! 녀석들하고 싸우자!
Let's go, Akira! Let's fight with them!
Вперёд, Акира! Сразимся с ними!
물론! 하루카, 장소는 어디야?
Of course! Haruka, where is the location?
Ага! Харука, где находится это место?
서부의 마을, 네클리어 타운이야.
A western village named Neclia Town.
В западном городке под названием Неклия Таун.
좋아! 다이셔틀로 출발이다!
Alright! We're going there on Daishuttle!
Отлично! Доберемся туда на Дайшаттле!
관둬라. 좋은 생각이 아니다.
Forget it. It's not a good idea.
Забудьте об этом. Это плохая идея.
얌전히 돌아가는 편이 좋을 것이야.
You'd better go back for your own good.
Вам лучше вернуться назад, ради вашей же безопасности.
돌아가라니, 배틀 로봇 팀을 모집하고 있잖아?
Go back? Weren't you looking for a battle robot team?
Вернуться назад? Но ведь вы искали команду боевых роботов?
모집한 건 이 마을의 읍장. 난 단지 보안관 뱃지를 줄 뿐이다.
It was the mayor of this village, not me. I just give out sheriff's badges.
Это был мэр городка, не я. Я просто выдаю значки шерифа.
그러니까, 그 뱃지를 빨리 줘!
And you can just give that badge to us!
Ну так дайте значок и нам!
많은 팀이 뱃지를 받아 산에 들어갔다가
Many teams went into the mountain with the badge,
Множество команд брало значки и шло в горы,
그리고 배틀 로봇이 엉망으로 되어 돌아왔다.
and they came back with their battle robot wrecked.
и все возвращались с разломанными боевыми роботами.
-어? 엉망으로?
-우리는 강해! 어떤 놈에게도 지지 않아!
-What? Wrecked?
-We are strong! We won't be defeated by anyone!
-Что? Разломанными?
-Мы сильные! Нас никто так просто не одолеет!
너, 말할 수 있었구나.
Oh, you could talk.
О, ты умеешь разговаривать.
우리 팀 아키라의 배틀 로봇은 인간과의 대화가 가능하다.
The battle robots of Team Akira can talk with humans.
Мы, роботы из Команды Акира, можем говорить по-человечески.
그게 어쨌다는 거야?
What about that?
А что здесь такого?
아니, 문제의 배틀 로봇들도 인간의 말을 할 수 있으니 말이다.
It's just that the problematic battle robots can talk humans' language too.
Дело в том, что те проблемные боевые роботы тоже знают язык людей.
어?
Huh?
А?
보안관!
Sheriff!
Шериф!
읍장! 무슨 일입니까.
Mayor! What's wrong?
Мэр! Что случилось?
아무 일도 없어! 언제까지 나쁜 배틀 로봇을 냅둘 거냐!
Nothing's wrong, else than you're not doing something with the bad battle robots!
Ничего не случилось! Разве что ты сидишь тут, не делая ничего с теми злобными роботами!
죄송합니다.
I apologize.
Мои извинения.
사과하는 게 전부인 보안관은 필요 없다! 그런 쓸모없는 걸 손질할 시간이 있으면 빨리 출동 못할까!
I do not need sheriffs who can't do anything else than apologizing! If you have time to care for such useless robot,
Мне не нужен шериф, который только и умеет извиняться! Если у тебя есть время возиться с жестянками, как эта,
go out and get them right now!
иди и разберись с ними сейчас же!
-죄송합니다.
-그 녀석들에게 져 놓고도 보안관이냐?
-I'm sorry.
-You call yourself a sheriff, after losing to them?
-Простите.
-Называешь себя шерифом, потерпев от них поражение?
이 월급도둑이!
You salary thief!
Расхититель бюджета!
테마 파크 네클리어 랜드를 완성하고 우리 마을에 전 세계에서 손님을 모은다.
We are trying to build a theme park, Neclia Land, and gather customers from all over the world.
Мы пытаемся построить парк развлечений, Неклия-Ленд, и привлечь посетителей со всего света.
그걸 위해서는 그 놈들을 빨리 내쫒지 않으면 안 된다.
For that, we must clear them out of the place.
Для этого, мы должны убрать их с дороги.
알고 있지, 자네는?
You know that, right?
Ты понимаешь это, так ведь?
그 임무, 우리가 받을게!
We'll take that job!
Мы возьмём это на себя!
뭐?
What?
Что?
난 아키라! 팀 아키라의 커맨더야!
I am Akira, the commander of Team Akira!
Я - Акира, командир Команды Акира!
팀 아키라? 좋아! 모집을 보고 왔군! 기쁘다.
Team Akira? Great! You must've checked out the recruit announcement. I'm delighted to meet you.
Команда Акира? О, вы должно быть, видели заявку о поиске добровольцев. Рад встрече.
지금부터 자네를 임시보안관으로 임명하지.
I will appoint you as a temporary sheriff from now on.
С этого момента назначаю вас временными шерифами.
-해냈어!
-좋아, 가자!
-I did it!
-Great, let's go then!
-Ура!
-Отлично, идём!
하자!
Let's do this!
За дело!
우리 손으로 배틀 로봇 퇴치야!
We're exterminating battle robots with our hands!
Разберёмся с боевыми роботами собственноручно!
서둘러 끝장을 내고 상금을 받아가자.
Let's finish this right away and go back with rewards.
Давайте покончим с этим побыстрее и вернёмся за наградой.
조심해라. 슬슬 문제의 배틀 로봇이 나타나는 포인트야.
Watch out. We're soon at the point that the problematic battle robots appear.
Будьте бдительны. Мы подходим к месту, где обычно появляются проблемные роботы.
좋아!
Alright!
Ладно!
어? 야, 류구!
Huh? Hey, Ryugu!
А? Эй, Рюгу!
들어라! 나는 마을의 보안관이다!
Listen! I am the sheriff of this village!
Слушайте! Я шериф этого городка!
나쁜 배틀 로봇 놈들, 나와라!
Bad battle robots, show yourselves!
Покажитесь, злые роботы!
뭐가 문제냐! 내가 무섭냐!
What's the problem? Am I frightening?
В чём дело? Я такой страшный?
-관둬, 류구!
-상대는 어떤 짓을 해 올지 모른다.
-Stop it, Ryugu!
-We do not know what will the opponent do.
-Прекрати, Рюгу!
-Мы не знаем, на что способен противник.
경솔하게 행동하지 마라.
Do not act carelessly.
Не стоит действовать безрассудно.
저깄다!
There they are!
Вон они!
-간다!
-그만해, 류구!
-Here I go!
-Forget it, Ryugu!
-Погнали!
-Довольно, Рюгу!
조심해!
Watch out!
Берегись!
-류구!
-브라이온!
-Ryugu!
-Bullion!
-Рюгу!
-Булион!
-하루카! 서봇을 불러 줘!
-응.
-Haruka! Call Supbot!
-Got it.
-Харука! Вызывай Сабота!
-Ага.
서봇, 서봇! 빨리 나와!
Supbot, Supbot! Respond!
Сабот, Сабот! Ответь, скорее!
서봇, 이글 애로, 드리모그, 건더, 출격해!
Supbot, Eagle Arrow, Drimog, Gunder, move out!
Сабот, высылай сюда Орлиную Стрелу, Доримога и Гандера!
이래선 어떻게 할 방법이 없어!
We can't really do anything at this rate!
Пока что мы ничего не можем сделать!
왔다!
They're here!
Они здесь!
좋아, 가자!
Alright, let's do this!
Отлично, вперёд!
잠깐! 녀석들에게 대항하기 위해선 속도가 필요해! 여긴 브라이온에게 맡겨!
Wait! Speed is important to face them! Leave this to Bullion!
Стой! В битве с ними потребуется скорость! Пусть этим займётся Булион!
로저!
Roger!
Понял!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
헤드합체!
Head Fusion!
Головное Слияние!
격투왕! 다이가라이온!
Hand-to-hand Fight King Daigalion!
Король ближнего боя, Дайгалайон!
이럇!
Face me!
흥.
Hmph!
Хм!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
뭐야?!
What the?!
Что?!
어떻게 쟤들도 파이터 체인지를?
How can they perform Fighter Change too?
Почему они тоже могут принимать Бойцовскую Форму?
어쨌든 녀석들을 쓰러뜨려!
Anyway, just take them down!
Ладно, мы всё равно должны их победить!
이글 애로, 드리모그! 다이가라이온하고 무장합체!
Eagle Arrow and Drimog! Perform Arming Fusion with Daigalion!
Орлиная Стрела и Доримог! Делайте Слияние Вооружения с Дайгалайоном!
로저!
Roger!
Поняли!
-다이가라이온 빔!
-발사!
-Daigalion Beam!
-Fire!
-Луч Дайгалайона!
-Огонь!
-해냈어!
-아키라, 한번 더 해!
-You did it!
-Akira, do it once more!
-Получилось!
-Акира, давай ещё!
다이가라이온, 무장합체 해제!
Daigalion! Cancel Arming Fusion!
Дайгалайон! Отмена Слияния Вооружения!
가라! 라이가 격투조!
Go! Liger Gekitousou!
Вперёд! Боевой Коготь Молнии!
라이가 격투조!
Liger Gekitousou!
Боевой Коготь Молнии!
파이터 체인지!
Fighter Change!
Бойцовская Форма!
티라노 슬래시!
Tyranno Slash!
Удар Тираннозавра!
다이가라이온!
Daigalion!
Дайгалайон!
형님!
Bro!
Братец!
쥬라식 솔저 본렉스.
Jurassic Soldier, Bonerex.
Солдат Юрского Периода, Боунрекс.
사신귀족 데스펙터.
Noble Reaper, Despector.
Благородный Бог Смерти, Деспектор.
그리고 괴력의 문지기 트라이혼!
And Superstrength Gatekeeper, Trihorn!
И Сверхсильный Стражник, Трайхорн!
본렉스, 데스펙터, 트라이혼!
Bonerex, Despector, and Trihorn!
Боунрекс, Деспектор и Трайхорн!
이게! 내가 상대다!
You bastards! I will face you!
Ах вы, мерзавцы! Я вам покажу!
류구! 멈춰모그!
Ryugu! Stop-mogu!
Рюгу! Погоди-могу!
놔!
Unhand me!
Отпусти меня!
-떠나라.
-어?
-Leave.
-What?
-Уходите.
-Что?
두번 다시 이 산에 오지 마라. 이 산은 우리가 지킨다.
Do not come to this mountain, never again. We are protecting this mountain.
Никогда больше не приходите на эту гору. Мы - её защитники.
혹시라도 네놈들이 다시 온다면...
If you dare to come once again...
Если вы рискнёте вновь сюда явиться...
지옥에 보내겠다!
We're sending you to hell!
Я отправлю вас в ад!
가자.
-Let's go.
-Yes!
-Идём.
-Да!
잠깐! 달아나냐?!
Stop! Running away?!
Стойте! Хотите убежать?!
다이가라이온!
Daigalion!
Дайгалайон!
형님! 괜찮아?
Bro! Are you alright?
Братан! Ты в порядке?
정신 차려모그!
Get a grip-mogu!
Держись-могу!
걱정 마라. 큰 고장은 아니다.
Don't worry. It's not broken too badly.
Не волнуйтесь. Повреждения несильные.
틀렸어. 본렉스도, 데스펙터도, 트라이혼도.
It's no good. None of Bonerex, Despector, or Trihorn
Это плохо. Ни Боунрекс, ни Деспектор и Трайхорн
배틀 로봇 연맹에 등록되어 있지 않아. 자료가 없어.
is registered on Battle Robot League. There is no data about them.
не зарегистрированы в Лиге Боевых Роботов. Нет никаких данных о них.
데이터 따위 필요없어! 내가 녀석들을 쓰러뜨려 주겠어!
I do not need data! I will take them down by myself!
Не нужны мне их данные! Я их сам одолею!
그래! 형님의 복수다!
Right! We'll take revenge for our brother!
Да! Отомстим за нашего брата!
산산조각을 내 주겠어모그!
We'll break them into fragments!
Разломаем их на мелкие кусочки!
녀석들의 실력은 그 정도가 아닐 테다. 쉽게 보지 마라.
Their real ability will be more than that. Do not look down of them.
Их истинные силы могут быть ещё больше. Не недооценивайте их.
무슨 소리야?
What are you talking about?
О чём ты?
그들은 피해를 입은 나를 눈감아 주고 떠났다. 곧...
They overlooked me when I was damaged, and they went away. Which would mean...
Они бросили меня, когда я получил повреждения, и просто ушли. Это значит...
끝장낼 기회를 포기했어. 그럴 리가...
They didn't use their chance to finish him. Unbelievable...
Они не воспользовались шансом добить его. Не может быть...
그렇구나. 녀석들은 지금까지도 배틀 로봇을 완전히 파괴하진 않았다.
I see. They didn't destroy battle robots completely before, too.
Понятно. Они и прежде не уничтожали боевых роботов полностью.
그렇다면 그들의 목적은 대체 뭘까.
Well then, what would be their objective?
Тогда, в чём может быть их цель?
녀석들은... 본렉스는 분명히 산에 다가가지 말랬어.
They... well, Bonerex told us not to approach to the mountain.
Они... Боунрекс сказал, чтобы мы не приближались к горе.
저 산에 뭔가 비밀이 있는 걸까.
I wonder if there are any secret in the mountain.
Быть может, эта гора хранит какой-нибудь секрет.
비밀이라... 뭐, 별 것 없는 그냥 산 아니었어?
Well, wasn't it just a mountain without anything special?
Секрет... Но разве это не самая обычная гора?
사실, 저 산에는...
Well, in that mountain...
Понимаете, на этой горе...
찾았군.
I found you.
Вот вы где.
여기 있었나, 이 쓸모없는 놈들.
I see you're here, you useless bunch!
Сидите здесь, шайка бездельников!
읍장!
Mayor!
Мэр!
들었다! 그 놈들을 퇴치하는 데 실패한 것 같구나.
I heard that you failed to get rid of them.
Я слышал, что вам не удалось избавиться от них.
약소한 팀에 볼 일 없다! 이 마을에서 어서 꺼져라!
I have no business to do with a weak team! Get out of my village!
Мне не нужна такая слабая команда! Убирайтесь из моего города!
-뭐야, 그 태도는.
-우린 약소하지 않아!
-What's up with that attitude?
-We are not weak!
-Что за отношение к нам?
-Мы не слабые!
아키라, 어디 가?
Akira, where are you going?
Акира, куда ты?
-그 골짜기.
-어?
-To that valley.
-Huh?
-Обратно в ту долину.
-А?
그들하고 만나서 사정을 듣게. 그리고 그만 날뛰게 하는 거야!
I'm going to find out their interests, and stop them from raging!
Я собираюсь узнать причины их поведения, и прекратить их бесчинства!
무리야. 상대는 적을 물리쳐 온 강력한 녀석들이야.
That's a bad idea! Your opponent are strong ones that made everyone get away.
Но это безрассудство! Они сильные соперники, которые всех прогоняют.
내 생각에는 나쁜 배틀 로봇이 아닌 것 같아.
I don't think they are bad battle robots.
Я не думаю, что эти роботы такие плохие.
아키라.
Akira.
Акира.
걱정 마! 마음을 열고 이야기하면 알아줄 거야.
Don't worry! If I open my mind and talk with them, they'll understand.
Не волнуйтесь! Если я поговорю с ними начистоту, они меня поймут.
-그래도!
-브라이온은 잘 부탁해!
-But!
-Take a good care of Bullion!
-Но!...
-Позаботьтесь хорошенько о Булионе!
자, 잠깐!
W- wait!
П-Постой!
잠깐! 나도 갈게!
Wait! I'm going with you!
Стой! Я пойду с тобой!
류구!
Ryugu!
Рюгу!
싸우러 가는 게 아니야. 널 지키러 가는 거야.
I'm not going to fight. Instead, I'm going to protect you.
Я не собираюсь драться. Вместо этого, я буду тебя защищать.
좋아!
Thanks!
Ладно!
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
폭투선언 다이간다
Bakutou Sengen Daigunder
Wild Fight Declaration Daigunder
Боевой Претендент Дайгандер
by Subdivers
Russian TL by SutoKuroi
Subdivers 번역
알겠어? 무슨 일이 있어도 공격하면 안 돼.
Get this; do not attack no matter what happens.
Понял? Не вступай в бой, что бы ни случилось.
알고 있다니까!
I already know that!
Да знаю я!
내 이름은 아케보노 아키라!
My name is Akebono Akira!
Меня зовут Акебоно Акира!
나는 류구다!
I am Ryugu!
А я - Рюгу!
본렉스! 데스펙터! 트라이혼! 너희들하고 이야기를 하고 싶어!
Bonerex! Despector! Trihorn! I want to talk with you guys!
Боунрекс! Деспектор! Трайхорн! Я хочу поговорить с вами, ребята!
우리는 적이 아니야! 알아 줘!
We are not your enemies! Please understand that!
Мы вам не враги! Послушайте нас!
가까이 오지 말라고 했겠다!
I told you not to come!
Я велел вам не возвращаться!
부탁이야! 너희들이 날뛰는 이유를 말해 줘!
Please! Tell us about why you're raging!
Прошу! Расскажите о том, почему вы буйствуете.
좋다. 따라와라.
Alright then. Follow us.
Так и быть. Идите за нами.
-가자, 류구!
-어!
-Let's go, Ryugu!
-Right!
-Идём, Рюгу!
-Ага!
잠깐! 본렉스!
Wait! Bonerex!
Подожди, Боунрекс!
놔, 아키라. 이대로는 너도 같이 떨어질 거야!
Let me go, Akira. You're gonna fall together!
Отпусти меня, Акира. Мы оба свалимся!
뭔 소리야! 우린 친구잖아?
What are you saying? We are friends, you know!
Что ты такое говоришь? Мы ведь друзья!
아야!
Ouch!
Ай!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
꼬맹아, 네놈의 기상은 마음에 들었다
I like your disposition, kiddo.
Мне нравится твой настрой, парень.
고맙다, 서봇.
Thank you, Supbot.
Спасибо, Сабот.
잘 됐어, 형님!
What a relief, bro!
Слава богу, братан!
다시 함께 싸울 수 있겠어모그!
We should be able to fight again together-mogu!
Теперь мы снова можем биться вместе-могу!
괜찮을까, 아키라하고 류구.
I wonder if Akira and Ryugu are fine.
Надеюсь, Акира и Рюгу в порядке.
자, 나아가라!
Go forward!
Вперёд, пошли!
어?
Huh?
А?
대체 무슨 소란이야?
What kind of uproar is going on?
Что за шумиха тут?
주변 도시나 마을에서 읍장이 로봇 팀을 긁어모았다.
The mayor gathered robot teams from nearby cities and villages.
Мэр собрал команды роботов из окрестных городов и деревень.
로봇 공장을 파괴하기 위해.
To destroy the robot factory.
Он собирается уничтожить фабрику роботов.
로봇 공장?
Robot factory?
Фабрику роботов?
원래 저 산에는 최신형 로봇 생산 공장이 있었다.
Originally, there was a most up-to-date robot manufacturing company on the mountain.
Когда-то, в этих горах стояла самая современная фабрика по производству роботов.
공장에서 태어난 로봇들은 전세계 각지에 퍼져 인간을 위해 일했다.
The robots born in the factory was moved to all the places on the Earth and worked for humans.
Роботы, вышедшие из неё, расходились по всему свету, работая на благо людей.
그렇지만 기술은 매일같이 진보하지. 최신형 로봇도 머지않아 구식이 되고, 그리고...
But technology advances every day. New robots become old before long, and...
Но технологии не стоят на месте. Новые роботы устаревали очень быстро, и...
공장은 폐쇄되었어.
The factory has been shut down.
Фабрика была закрыта.
이젠 낡은 건물과 버려진 로봇이 남아있을 뿐이다.
Now all that remains is an old structure and discarded robots.
Теперь, всё что от неё осталось - старое помещение и куча списанных роботов.
본렉스하고 따르는 로봇들은 분명 공장하고 로봇을 지키려고 하고 있나 봐.
Maybe Bonerex and the other two are trying to protect the factory and robots.
Наверное, Боунрекс и двое его товарищей пытаются защитить фабрику и роботов на ней.
분명 그렇겠지.
That must be it.
Видимо, так.
오래된 로봇 공장이라니, 역사적으로도 문화적으로도 귀중한 시설이잖아.
Isn't an old robot factory a historically and culturally valuable facility?
Разве эта старая фабрика не имеет исторической и культурной ценности?
어째서 함께 지키자고 하지 않는 거야?
Now, why aren't you trying to protect the place together?
Почему вы не попытаетесь защитить её все вместе?
그런 소리를 하긴 해도, 산업이 없는 이 마을이 지금까지 버텨온 건 그 읍장의 돈이다.
That said, the village could bear up just because of that mayor's money.
Признаюсь, наш городок не имеет производств и держится только на средства мэра.
그의 명령은 거스를 수 없어.
I cannot go against his orders.
Я не могу идти против его указаний.
아까 배틀 로봇 팀하고 같이 행동하지 않는 게 우리가 할 수 있는 최고의 저항일 뿐이야.
The only way to oppose for us is to not act with the battle robot teams you saw before.
Единственный способ бороться для нас - не идти вместе с теми командами, что ты видела ранее.
네클리어 랜드 건설을 위해 공장하고 그들을, 본렉스하고 다른 로봇들을 파괴하려는 거야.
They're trying to destroy the factory and them - Bonerex and others - in order to build Neclia Land.
Они собираются разрушить фабрику и уничтожить Боунрекса и остальных, чтобы построить Неклия-Ленд.
응? 공장하고 그들을 파괴한다고?
What? They're trying to destroy the factory along with them?
Что? Они хотят уничтожить фабрику вместе с ними?
잠깐만! 아키라하고 류구가 본렉스를 보러 갔어!
Wait! Akira and Ryugu went to meet Bonerex!
Подождите! Акира и Рюгу ведь пошли встретиться с Боунрексом!
어, 뭐라고?
Hey, what?!
Что?!
인간 사회의 번영. 그것은 선조의 노력과 노고로 이루어졌다.
The prosperity of human society was only possible because of the efforts and labors of our ancestors.
Общество людей достигло процветания лишь благодаря усилиям и вкладу наших предков.
그리고 우리 배틀 로봇은 과거 로봇의 진보와 발전 끝에 존재하고 있는 것이다.
And we, the battle robots, can only exist after the long advancement and development from older robots.
И мы, боевые роботы, сейчас существуем благодаря долгому развитию и разработке старых роботов.
류구나 본렉스에게 요 녀석들은 머나먼 선조인 거구나.
I see that these are long ancestors to Bonerex and Ryugu.
Понятно, значит, это далёкие предки Боунрекса и Рюгу.
그러게.
Yeah.
Ну да...
인간이 선조를 소중히 여기는 것처럼 우리는 이 로봇과 공장을 지킨다.
Just like how humans treat their ancestor momentously, we protect these robots and the factory.
Также, как люди оберегают наследие своих предков, мы защищаем этих роботов и фабрику.
어떤 일이 있어도.
No matter what happens.
Несмотря ни на что.
힘이 되어 줄게, 본렉스!
We'll help you, Bonerex!
Мы поддержим вас, Боунрекс!
-함께 이 장소를 지키자!
-그래!
-Let's protect this place together!
-Yeah!
- Будем вместе защищать это место!
-Да!
아키라. 류구.
Akira. Ryugu.
Акира. Рюгу.
찾아냈군!
I found you!
Вот я вас и нашёл!
나쁜 배틀 로봇들아, 각오해라! 오늘이야말로 끝장내 주겠다.
Bad battle robots, be prepared! We'll take care of you today!
Злые роботы, готовьтесь! Сегодня мы с вами разберёмся!
잠깐만! 얘들은 나쁘지 않아!
Wait! They are not bad!
Стойте! Они не злые!
음? 너희, 왜 여기에...
Huh? Why are you guys here?
А? А вы что здесь делаете?
여긴 배틀 로봇에게 정말 소중한 곳이야!
This is a very valuable place to battle robots!
Это очень важное место для боевых роботов!
부탁이야, 이해해 줘!
Please, understand us!
Прошу, поймите нас!
시끄럽다!
Silence!
Молчать!
전원! 다 집어치우고 공격 개시!
Everyone! Ignore everything and open fire!
Отряд, слушай мою команду! Атаковать их!
위험해!
Watch out!
Берегись!
이걸로는 안 된다! 더 해라!
That wasn't enough! Do it more!
Цельтесь точнее, не палите по сторонам!
데스펙터! 트라이혼! 반격이다!
Despector! Trihorn! Return fire!
Деспектор! Трайхорн! В контратаку!
잠깐! 본렉스!
Wait, Bonerex!
Постой, Боунрекс!
-음?
-저 녀석들도 너희들하고 같은 배틀 로봇이야!
-Huh?
-They are battle robots, just like you guys!
Они тоже боевые роботы, как и вы!
이런 걸로 싸우면 안 돼!
You must not fight because of this!
Вы не должны сражаться с ними!
그래도!
But...!
Но...!
쉬지 마라! 공격, 공격해라!
Don't stop! Keep attacking!
Не останавливайтесь! Атакуйте дальше!
미사일 발사!
Missiles, fire!
Ракеты, огонь!
본렉스!
Bonerex!
Боунрекс!
뭐야?!
What the?!
Что?!
브라이온! 다들!
Bullion! Everyone!
Булион! Ребята!
아키라, 다이간다로 본렉스하고 나머지를 지켜!
Akira! Protect Bonerex and others with Daigunder!
Акира! Защити Боунрекса и остальных вместе с Дайгандером!
알았어!
Got it!
Ладно!
류구, 건더, 헤드합체!
Ryugu! Gunder! Head Fusion!
Рюгу! Гандер! Головное Слияние!
폭투왕 다이간다!
Wild Fight King Daigunder!
Король Битвы! Дайгандер!
에잇, 싹 쓸어 파괴해라!
Just destroy all of them at once!
Просто уничтожьте их всех уже!
미사일 발사!
Missiles, fire!
Ракеты, огонь!
드래곤 소드!
Dragon Sword!
Меч Дракона!
다이간다! 한번에 공격해!
Daigunder! Attack them!
Дайгандер! Смети их!
드래곤 캐논!
Dragon Cannon!
Пушка Дракона!
공격!
Attack!
В атаку!
다이간다. 대단한 공격력. 엄청난 파워다!
Daigunder. His attack is unbelievable. His power is unbelievable!
Дайгандер... У него невероятная атака... И невероятная сила!
공격이다, 공격! 공격해라!
Attack and attack! Keep attacking!
Атакуйте, продолжайте нападать!
배틀 로봇 제군, 커맨더 제군! 거기까지다!
Battle robots and commanders! Stop right there!
Боевые роботы и их командиры! Немедленно прекратите!
이 이상의 공격은 네클리어 타운의 평화를 어지럽히려는 것으로 취급하겠다!
I will consider further attack as an attempt to disturb the peace of Neclia Town!
Я буду засчитывать дальнейшие атаки, как попытку нарушить спокойствие Неклия Тауна!
명령을 속히 이행해라!
Do as I ordered right now!
Делайте так, как вам велят!
뭔 소리냐, 보안관. 너도 같이 공격해라! 이건 명령이다!
What's wrong with you, sheriff? Attack with us! This is an order!
Что это ты вздумал, шериф? Присоединяйся к нашей атаке! Это приказ!
내 일은 네 명령을 따르는 일이 아니다!
My job isn't following your orders!
В мою работу не входит выполнение ваших приказов!
뭐라?
What did you say?
Что ты сказал?
내가 지키는 것은 이 마을의 평화와 정의다!
What I protect is the peace and justice of this village!
То, что я буду защищать мир и справедливость в этом городке!
잡, 잡히는 건 사양이다! 난 돌아갈래!
I- I refused to be caught! I'm going back!
Я-Я не хочу, чтобы меня схватили! Я иду назад!
나, 나도!
M- me too!
Я-Я тоже!
뭐, 뭐-
W- wha-
Ч-что...
어, 어이! 얌마! 기다려! 기다려라!
H- hey! You people! Wait! Wait for me!
Эй! Эй, вы! Подождите! Подождите меня!
땡큐, 보안관!
Thank you, sheriff!
Спасибо, шериф!
아키라, 네게는 한 수 배웠다.
Akira, you taught me something.
Акира, ты показал мне кое-что.
-어?
-목숨을 걸고 본렉스를 만나러 간 그 용기.
-What?
-The courage to go meet Bonerex risking your life.
-Что?
-Смелость, чтобы отправиться к Боунрексу и рискнуть собой.
덕분에 이 나도 보안관으로서 제일 중요한 것을 다시 깨달았다.
And thanks to that, I realize again what's most important as a sheriff.
Благодаря этому, я вновь вспомнил, что важнее всего в работе шерифа.
아니, 나도 보안관이 와 줘서 살았어!
Nah, you saved us just when we needed it!
Всё же, вы пришли на помощь в самый нужный момент!
그런 것보다도, 저 로봇들하고 공장 잘 부탁해!
More importantly, take a good care of those robots and the factory!
Главное, теперь вы должны хорошо оберегать этих роботов и фабрику!
로봇 박물관 네클리어 랜드로 만들기 위해 의회에 요청할 것이다.
I will request the assembly to make Neclia Land a robot museum.
Я дам заявку в отдел управления, чтобы Неклия-Ленд стал музеем роботов.
믿어도 되겠지?
Can we trust on you?
Мы можем вам верить?
난 보안관이다. 약속은 지켜.
I am a sheriff. I keep promises.
Я - шериф. Я держу свои обещания.
로봇 문화도 귀중한 유적이야. 박물관으로 만들면 분명 전 세계에서 많은 사람이 올 거야.
Robot cultures are one of precious remains. When the museum opens, many people will come.
Наследие роботов - это ценная часть культуры. Когда музей откроется, сюда придёт много людей.
그래.
Right.
Да.
너희는 이제부터 어쩔 거야?
What are you going to do from now on?
Что вы теперь собираетесь делать?
자, 여행이라도 떠날까.
Go out for a journey, I guess?
Пойдём путешествовать, наверное?
괜찮으면 같이 올래?
Would you like to come with me?
А не хотите ли отправиться со мной?
나, 너희들이 왠지 정말 마음에 들어서 말야.
For some reason, I like everything about you guys really much.
Не знаю почему, но вы правда мне очень нравитесь.
아니, 나뿐만이 아냐!
Not only me, that is!
И не только мне!
가자, 다이랜드에.
Let's go together to Dailand.
Полетели вместе в Дайленд.
-좋아.
-환영할게.
-Yeah.
-We welcome you.
-Да.
-Мы с радостью вас примем.
-물론!
-좋아모그!
-Of course!
-Great-mogu!
-Само собой!
-Ещё бы-могу!
잘 부탁한다, 아키라.
I'm looking forwards, Akira.
Буду рад этому, Акира.
아, 나도!
Me too!
Я тоже!
어울려 볼까나!
I guess I can live with them!
Думаю, я смогу ужиться с ними!
결국 상금은 못 받았네.
We didn't get rewards after all.
А награду мы так и не получили.
그 상금은 박물관 건설에 쓰이면 좋겠구나. 아니니?
It'd be better if that money is used to build a museum. Isn't it?
Будет лучше, если эти деньги пойдут на строительство музея. Разве не так?
물론! 배틀 로봇도 얻었고, 난 꽤 재미있었어!
Of course! Not only we got new battle robots, but also I had fun!
Конечно! Мы не только нашли новых боевых роботов, но и повеселились!
게다가 상금으로는 못 사는 걸 얻었고 말야.
Also we got something that we can't buy with the rewards.
И к тому же, обрели кое-что, что нельзя купить за награду.
어?
Huh?
А?
그렇지, 렉스?
Isn't it true, Rex?
Правда ведь, Рекс?
그래, 그렇지.
Yeah, it is.
Да, верно.
끝없는 꿈을 꾸고 있어
Dreaming an endless dream
Я сон бесконечный вижу опять перед собой
몇번이고 쓰러져도
I fall down over and over again
Как упал, и лечу вниз вновь и вновь.
저 구름 위에는 분명히
Up over those clouds
Там, где-то в высотах, за чертой облаков
푸른 하늘이 펼쳐져 있을 거야
a blue sky awaits
голубое небо ждёт меня!
강해지기 위해서라면 누구도 혼자서는
To be strong, nobody can ever become
Сильным быть, чтоб никто превзойти не смог
강해지고 뜨거워질 수 없어
strong and hot, by oneself
Стать сильней, горячей, сам я хочу!
불꽃의 Fight Fight Fighting soul
Flaming fightin' fightin' fighting soul
Так гори, душа, душа бойца!
용기를 마주치는 그 때
When you face your courage
Смелость повстречай, и пусть ведёт она тебя в жизни.
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
느껴져 바로 너라는 게
I can feel it, yes, it's you
Я это чувствую, да, это ты!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
다
녀
왔
어!
H
o
m
e!
Д
о
м
а!
둘은 서로의 영웅
The two are heroes of each other
Два героя - части одного, нерушимы связи,
질 수 없는 같은 내일을
They run towards to the same tomorrow
Вместе в новый день по одной тропе спешат
바라보고 달려
that they cannot lose
И не собьются с неё!
본렉스하고 다른 로봇을 새 아군으로 얻은 우리는, 그들 역시 할아버지가 만든 배틀 로봇이라는 사실을 발견했어.
We got Bonerex and others as our new comrades, and then we found out my grandpa made them.
Боунрекс и остальные стали нашими новыми товарищами. А затем мы узнали, что это мой дед их сделал.
그 때, 이글 애로, 드리모그하고 데스펙터, 트라이혼이 싸우기 시작했어.
At that moment, Eagle Arrow, Drimog, Despector, and Trihorn started to fight!
В этот момент, Орлиная Стрела, Доримог, Деспектор и Трайхорн завязывают драку!
또 긴잔이 덤벼들었는데!
But Ginzan's here to fight us!
И как раз тогда появляется Гинзан, чтобы с нами сразиться!
가자, 모두! 서로 싸우고 있을 때가 아니야!
Let's go, everyone! This is no time to fight with your comrades!
Вперёд, ребята! Не время выяснять отношения между собой!
경이로운 새 합체야!
This is a miraculous new fusion!
Это невероятное новое Слияние!
폭투선언 다이간다의 다음 이야기! 대항선언! 기적의 메가벡스!!
Next time on Wild Fight Declaration Daigunder! Defiance Declaration! Miraculous Megavex!!
В следующей серии Дайгандера! Заявление о Неповиновении! Удивительный Мегавекс!!